Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Specifies the directional light that is used to indicate the direction of the sun when a procedural skybox is used. If set to None, the brightest directional light in the Scene is used to represent the sun.
ja: 指定的定向光，是用来指示太阳的方向，当一个程序上的天空盒是使用。 如果没有，最聪明的定向光在现场用来表示的太阳。

source: Specifies the filter kernel applied to the ambient occlusion stored in the lightmap. Gaussian will blur the lightmap with some loss of detail. A-Trous will reduce noise based on a threshold while maintaining edge detail.
ja: 指定滤波器核应用于环境闭塞的存储在光照贴图的。 高斯将模糊的光照贴图与某些损失的详细说明。 -Trous将减少噪音，基于阈值，同时保持边缘详细说明。

source: Specifies the filter kernel applied to the direct light stored in the lightmap. Gaussian will blur the lightmap with some loss of detail. A-Trous will reduce noise based on a threshold while maintaining edge detail.
ja: 指定滤波器核应用于直接光存储在光照贴图的。 高斯将模糊的光照贴图与某些损失的详细说明。 -Trous将减少噪音，基于阈值，同时保持边缘详细说明。

source: Specifies the filter kernel applied to the indirect light stored in the lightmap. Gaussian will blur the lightmap with some loss of detail. A-Trous will reduce noise based on a threshold while maintaining edge detail.
ja: 指定滤波器核应用的间接光存储在光照贴图的。 高斯将模糊的光照贴图与某些损失的详细说明。 -Trous将减少噪音，基于阈值，同时保持边缘详细说明。

source: Specifies the filter kernel used to reduce the amount of noise in baked lightmaps.
ja: 指定滤波器核使用量的减少噪声在烤光照贴图的。

source: Specifies the flare object to be used by the light to render lens flares in the scene.
ja: 指定的爆发对象是使用由光来呈现的镜头照明弹，在现场。

source: Specifies the full name of the app.
ja: 指定的全名的程序。

source: Specifies the importance of the light which impacts lighting fidelity and performance. Options are Auto, Important, and Not Important. This only affects Forward Rendering.
ja: 指定的重要性轻其影响的照明忠诚和业绩。 选项都是自动的，重要的，并不重要。 这只会影响向前呈现。

source: Specifies the light mode used to determine if and how a light will be baked. Possible modes are Baked, Mixed, and Realtime.
ja: 指定该光的模式用于确定是否以及如何光将出炉。 可能的模式是出炉的混合，和实时。

source: Specifies the material that is used to simulate the sky or other distant background in the Scene.
ja: 指定的材料，用于模拟该天或其它遥远的背景在现场。

source: Specifies the maximum angle in degrees between faces sharing a UV edge. If the angle between the faces is below this value, the UV charts will be simplified.
ja: 指定最角度面之间共享的一个紫外线的边缘。 如果角度之间的面对的是低于此值，在紫外线图将被简化。

source: Specifies the maximum worldspace distance to be used for UV chart simplification. If charts are within this distance they will be simplified for optimization purposes.
ja: 指定世界空间距离可用于紫外线图简化。 如果图是在这个距离，他们将被简化为优化的目的。

source: Specifies the method used to reduce noise in baked lightmaps. Options are None, Automatic, or Advanced.
ja: 指定所使用的方法减少噪声在烤光照贴图的。 选择是没有的，自动的，或者先进的。

source: Specifies the minimum texel size used for a UV chart. If stitching is required, a value of 4 will create a chart of 4x4 texels to store lighting and directionality. If stitching is not required, a value of 2 will reduce the texel density and provide better lighting build times and run time performance.
ja: 指定的最小特大使用紫外线图。 如果拼接是必需的，一个值的4将创建一个图表中的4x4纹素存储灯光和方向性。 如果缝合不是必需的，一个值的2将减少该特密度和提供更好的照明建立时间和运行时性的。

source: Specifies the relative size of object's UVs within a lightmap. A value of 0 will result in the object not being lightmapped, but still contribute lighting to other objects in the Scene.
ja: 指定的相对大小目的Uv内的一个光照贴图的。 一个值的0将导致对象不被lightmapped，但仍然作出贡献照明的其他对象，在现场。

source: Specifies the resolution of the 3D grid of interpolated light probes. Higher resolution/density means better lighting but the CPU cost will increase.
ja: 指定该决议的3D格的内插光探测器。 高分辨率/密度意味着较好的照明，但CPU成本将会增加。

source: Specifies the roll angle in degrees.
ja: 指定的卷角度。

source: Specifies the source of the Synced Layer.
ja: 指定的来源同步层。

source: Specifies the text that describes the app on its tile in Windows.
ja: 指定的文本描述了上的应用程序的磁贴在窗户。

source: Specifies the total size of memory available to the WebGL runtime in MB. Large sizes may be needed to get more complex content to run, but may fail to load on some browsers.
ja: 指定的总尺寸的存储器可用来结运行时在MB。 大大小，可能需要获得更多的复杂内容的运行，但可能无法负载上一些浏览器。

source: Specifies the unique name that identifies the package on the system.
ja: 指定的独特的名称，识别软件包上的系统。

source: Specifies whether Hard Shadows, Soft Shadows, or No Shadows will be cast by the light.
ja: 指定是否硬的阴影，柔和的阴影，或没有阴影将投光。

source: Specifies whether a geometry creates shadows or not when a shadow-casting Light shines on it.
ja: 指定一个几何创造的阴影或不当的阴影铸光照在它。

source: Specifies whether fog is used in the Scene or not.
ja: 指定是否雾中使用的场所或没有。

source: Specifies whether the Mesh renders 'Per Object Motion', 'Camera Motion', or 'No Motion' vectors to the Camera Motion Vector Texture.
ja: 是否指定的网格呈现的'每象的运动','摄像机的运动"，或"没有运动'矢量的摄像机的运动矢量的质地。

source: Specifies whether the Particle System renders 'Per Object Motion', 'Camera Motion', or 'No Motion' vectors to the Camera Motion Vector Texture. Note that there is no built-in support for Per-Particle Motion.
ja: 是否指定的粒子系统呈现的'每象的运动','摄像机的运动"，或"没有运动'矢量的摄像机的运动矢量的质地。 注意到没有建立支持每粒子的运动。

source: Specifies whether the authored mesh UVs get optimized for Realtime Global Illumination or not. When enabled, the authored UVs can get merged, scaled, and packed for optimisation purposes. When disabled, the authored UVs will get scaled and packed, but not merged.
ja: 指定是否编写的网Uv得到优化用于实时全球的照明或没有。 启用后，编写Uv可以得到合并、缩放和包装优化的目的。 当残疾人、创作的Uv将得到扩展和包装，但没有合并。

source: Specifies whether the emitter velocity is inherited as a one-shot when a particle is born, always using the current emitter velocity, or using the emitter velocity when the particle was born.
ja: 是否指定的发射器的速度继承作为一个一次在一个粒子出生时，总是使用当前的发射速度或使用发射器的速度当粒子出生。

source: Specifies whether the final light bounce of the global illumination calculation is calculated at the same resolution as the baked lightmap. When enabled, visual quality is improved at the cost of additional time required to bake the lighting.
ja: 是否指定的最终光弹的全球照明计算计算在同一决议中作出炉的光照贴图的。 在启用时，视质量得以提高的成本的额外所需时间来烤的照明。

source: Specifies whether the lightmapper should prioritize baking texels within the scene view. When disabled, objects outside the scene view will have the same priority as those in the scene view.
ja: 是否指定的lightmapper应该优先考虑烘烤纹素在现场查看。 当残疾人、目的以外的现场查看会有同样的优先地为那些在现场查看。

source: Specifies whether to include ambient occlusion or not in the baked lightmap result. Enabling this results in simulating the soft shadows that occur in cracks and crevices of objects when light is reflected onto them.
ja: 规定是否包括环境闭塞或不在烤光照贴图的结果。 使得这一结果，在模拟软阴影中出现的缝隙和裂缝的对象当光线被反射到他们。

source: Specifies whether to use a skybox, gradient, or color for ambient light contributed to the Scene.
ja: 指定是否使用天空盒，梯度，或颜色的光环境促成了现场。

source: Specifies whether to use the skybox or a custom cube map for reflection effects in the Scene.
ja: 指定是否使用的天空盒或一定义立方地图用于反射的影响在现场。

source: Specifies which Scene lighting mode will be used for all Mixed lights in the Scene. Options are Baked Indirect, Shadowmask and Subtractive.
ja: 指定哪些现场照明模式将用于所有混合灯在现场。 选项是烤间接的，Shadowmask和减的。

source: Specifies which UV channels will be animated.
ja: 指定其紫外线频道的将是动态的。

source: Specifies which axis of the constrained object should aim at the target.
ja: 指定其中轴线的约束对象应该瞄准目标。

source: Specifies which baking system will be used to generate baked lightmaps.
ja: 指定的烘焙系统将被用于产生光照贴图出炉的.

source: Specifies which layers will be affected or excluded from the light's effect on objects in the scene.
ja: 指定哪一层将会受到影响或被排除在外从光的影响的对象，在现场。

source: Specifies which logos the app name appears on.
ja: 指定哪些标志应用程序的名字出现。

source: Specify how the texture should be initialized.
ja: 指定的纹理应被初始化。

source: Specify how the texture should be updated.
ja: 指定的纹理应予以更新。

source: Specify if the texture is initialized by a Material or by a Texture and a Color.
ja: 如果指定的质地是初始化材料或通过一个质感和色彩。

source: Specify the 9 slice tiling behaviour
ja: 指定的9片切片行为

source: Specify the GI Cache folder location.
ja: 指定的GI缓存文件夹中的位置。

source: Specify the draw mode for the sprite
ja: 指定的画的模式的精灵

# From AutoDocumentation
source: Specify the fade mode for this LOD group
ja: 指定褪色模式，为这LOD组

source: Specify the local asset cache server folder location.
ja: 指定的当地资产高速缓存服务器文件夹中的位置。

source: Specify the root node used to extract the animation translation.
ja: 指定的根本节点用于提取动画翻译。

source: Specify which build type to generate. asm.js is widely supported across browsers, while WebAssembly is a new and efficient format for the web.
ja: 指定其建立类型生成的。 asm.js 为广泛支持的跨浏览器，同时WebAssembly是一个新的和有效的格式网络。

source: Specify which transform fields to match
ja: 指定哪些改变的领域要比赛

source: Specular
ja: 镜

source: Specular (Glossy Reflection)
ja: 镜(反射光泽)

source: Specular (RGB) and Smoothness (A)
ja: 镜(RGB)和光滑(A)

source: Specular Highlights
ja: 镜面的亮点

source: Speed
ja: 速度

# From AutoDocumentation
source: Speed (in units/sec) that the output value falls towards neutral when device at rest.
ja: 速度(单位/秒)，输出值落对立时，设备在其余部分。

source: Speed And Angular Speed
ja: 速度和速度角

source: Speed Modifier
ja: 速剂

source: Speed Multiplier
ja: 速度的乘数

source: Speed ParamID
ja: 速度ParamID

source: Speed Parameter
ja: 速度参数

source: Speed Parameter Active
ja: 速度参数的活动

source: Speed Range
ja: 速度范围

source: Speed Scale
ja: 速度比例

source: Speed Variation
ja: 速度变化

# From AutoDocumentation
source: Speed to move towards target value for digital devices (in units per sec)
ja: 速度推动目标的价值的数字设备(单位每秒)

source: Sphere
ja: 球体

# MenuItem./GameObject/3D Object/Sphere
source: Sphere
ja: 球体

source: Sphere (Mesh Filter)
ja: 领域(网过滤器)

# MenuItem./Sphere Collider
source: Sphere Collider
ja: 球撞机

source: Sphere Colliders
ja: 球撞机

source: Spherical
ja: 球

source: Spherize Direction
ja: Spherize方向

source: Spherize the emission direction.
ja: Spherize发射的方向。

source: Splash Image
ja: 溅的图像

source: Splash Screen
ja: 溅的屏幕

source: Splash Screen Animation
ja: 溅屏幕上的画

source: Splash Screen Background Animation Zoom
ja: 溅射屏幕背景画放大

source: Splash Screen Background Color
ja: 溅射屏幕背景颜色

source: Splash Screen Background Landscape
ja: 溅射屏幕背景景观

source: Splash Screen Background Landscape Aspect
ja: 溅射屏幕背景景观方面

source: Splash Screen Background Landscape Uvs
ja: 溅屏幕背景Uv

source: Splash Screen Background Portrait
ja: 溅射屏幕背景画像

source: Splash Screen Background Portrait Aspect
ja: 溅射屏幕背景方面肖像

source: Splash Screen Background Portrait Uvs
ja: 溅射屏幕背景肖像Uv

source: Splash Screen Background Source Landscape
ja: 溅射屏幕背景来源的风景

source: Splash Screen Background Source Portrait
ja: 溅射屏幕背景来源肖像

source: Splash Screen Draw Mode
ja: 溅屏幕上的画的模式

source: Splash Screen Logo Animation Zoom
ja: 溅屏幕的标志的动画放大

source: Splash Screen Logo Style
ja: 溅屏幕的标志的风格

source: Splash Screen Logos
ja: 溅射屏幕的标志

source: Splash Screen Overlay Opacity
ja: 飞溅的画面复盖的透明度

source: Splash Style
ja: 溅的风格

source: Split APKs by target architecture (Experimental)
ja: 分资料相关联的目标构(实验)

source: Split Animations
ja: 分裂的动画

source: Split Application Binary
ja: 分应用的二进制

source: Split Sub Emitter Ribbons
ja: 分子发射的丝带

source: Split Tangents AcrossUV
ja: 分裂切AcrossUV

source: Split application binary into expansion files (use only with Google Play Store if larger than 100 MB)
ja: 分应用程序进展的文件 (仅使用了谷歌玩储存，如果大于100MB)

source: Split-screen
ja: 分屏

source: Spot
ja: 点

source: Spot Angle
ja: 现场的角度

source: Spot Cookie
ja: 点饼干

source: Spotlight
ja: 聚光灯

# MenuItem./GameObject/Light/Spotlight
source: Spotlight
ja: 聚光灯

source: Spread
ja: 传播

source: Spread Bottom|Weld's spread factor on the bottom-side of the branch, relative to it's parent branch. Zero means no spread.
ja: 传播底|焊接的蔓延的因素在底部的分支，相对于它的父母分支。 零意味着，没有扩散。

source: Spread Top|Weld's spread factor on the top-side of the branch, relative to it's parent branch. Zero means no spread.
ja: 传播顶|焊接的蔓延的因素在顶端的分支，相对于它的父母分支。 零意味着，没有扩散。

source: Spring
ja: 弹簧

source: Spring Joint
ja: 春节

# MenuItem./Spring Joint 2D
source: Spring Joint 2D
ja: 弹簧联合2D

source: Sprite
ja: 精灵

# MenuItem./GameObject/2D Object/Sprite
source: Sprite
ja: 精灵

source: Sprite (2D and UI)
ja: 精灵(2D和UI)

source: Sprite Atlas
ja: 精灵Atlas

# MenuItem./Assets/Create/Sprite Atlas
source: Sprite Atlas
ja: 精灵Atlas

source: Sprite Atlas Editor Data
ja: 精灵Atlas编辑数据

source: Sprite Atlas packing is disabled. Enable it in Edit > Project Settings > Editor.
ja: 精灵图集装箱被禁止。 使它能够在编辑>项目设置>编辑器。

source: Sprite Atlas: {0}
ja: 精灵Atlas: {0}

source: Sprite Border
ja: 精灵边境

source: Sprite Editor
ja: 精灵编辑

source: Sprite Extrude
ja: 精灵挤

source: Sprite Generate Fallback Physics Shape
ja: 精灵产生的后备物理形状

source: Sprite Mesh Type
ja: Sprite目类型

source: Sprite Mode
ja: Sprite模式

source: Sprite Packer
ja: 精灵封隔器

# MenuItem./Window/Sprite Packer
source: Sprite Packer
ja: 精灵封隔器

source: Sprite Packer Mode
ja: 精灵封隔器模式

source: Sprite Packer Padding Power
ja: 精灵封隔器的填充电

source: Sprite Packer Policy
ja: 精灵封隔政策

source: Sprite Packing Tag
ja: 精灵装箱标签

source: Sprite Pivot
ja: 精灵枢轴

source: Sprite Pixels To Units
ja: 精灵素的单位

source: Sprite Render Data
ja: 精灵呈现的数据

source: Sprite Renderer
ja: 精灵渲染

# MenuItem./Sprite Renderer
source: Sprite Renderer
ja: 精灵渲染

source: Sprite Sheet
ja: 精灵片

source: Sprite Sort Point
ja: 精灵点进行排序

source: Sprite State Property
ja: 精灵国家的财产

source: Sprite Swap
ja: Sprite交换

source: Sprite Tessellation Detail
ja: Sprite分割的细节

source: Sprite Tile Mode
ja: 精灵瓦模式

source: Sprite Tiling might not appear correctly because some of the Sprites used are not generated with Full Rect. To fix this, change the Mesh Type in the Sprite's import setting to Full Rect
ja: 精灵切片可能会不正确地出现，因为某些精灵使用不产生与全Rect的。 为了解决这个问题，改变网目类型的精灵的进口设置全Rect

source: Sprite Tiling might not appear correctly because the Sprite used is not generated with Full Rect or Sprite Mode is set to Polygon mode. To fix this, change the Mesh Type in the Sprite's import setting to Full Rect and Sprite Mode is either Single or Multiple
ja: 精灵切片可能会不正确地出现，因为Sprite使用不产生与全Rect或精灵的模式设置，以多边方式。 为了解决这个问题，改变网目类型的精灵的进口设置全Rect和雪碧模式是无论是单一或多

source: Sprite flipping
ja: 精灵翻转

source: Sprite horizontal flipping
ja: 雪碧水平翻转

# Error Message in SpriteUtility.cpp
source: Sprite outline generation failed - could not read texture pixel data. Did you forget to make the texture readable?
ja: 精灵纲要产生未能-不能阅读的纹理的像素数据。 你有没有忘记使纹读吗？

# Error Message in SpritePacker.cpp
source: Sprite packing can not be done in Play mode.
ja: 精灵装箱不能在玩的模式。

source: Sprite pivot point in its localspace. May be used for syncing animation frames of different sizes.
ja: 精灵枢点，在其localspace的。 可使用同步的动画框的大小不同。

source: Sprite set when tile is set in tilemap
ja: 精灵的时设置瓦设tilemap

source: Sprite that the particle system will emit from.
ja: 雪碧，颗粒的系统将发。

source: Sprite vertical flipping
ja: 精灵垂直翻转

source: Sprite {0} matches more than one built-in atlases. Default to use the first available atlas.
ja: 精灵 {0} 匹配超过一个内置的地图集。 默认使用第一个可用的atlas系统。

source: SpriteRenderer that the particle system will emit from.
ja: SpriteRenderer粒子系统将发。

source: SpriteRenderer's interaction with a Sprite Mask
ja: SpriteRenderer的相互作用带子画面罩

source: Sprites
ja: 精灵

# MenuItem./Assets/Create/Sprites/Square
source: Sprites
ja: 精灵

source: Sprites Default Material
ja: 精灵默认材料

# MenuItem./Assets/Create/Sprites/Square
source: Square
ja: 广场

source: SquareRoot Snapshot Transition
ja: 平方根快照转变

source: Squared Snapshot Transition
ja: 方照过渡

source: Src Blend
ja: 来源混

source: Src Blend Alpha
ja: 来源混合的Α

source: Stable Fit
ja: 稳定的合适

source: Stack Size
ja: 堆尺寸

source: Stack Trace Types
ja: 堆跟踪类型

source: Standalone Input Module
ja: 独立输入模块

source: Standalone Input Module (Script)
ja: 独立输入模块(脚本)

source: Standalone Player Options
ja: 独立的播放器的选择

source: Standalone Player is not supported in this build. Download a build that supports it.
ja: 独立的球员不支持这种建设。 下载一个建设，支持它。

source: Standard
ja: 标准

source: Standard Shader
ja: 标准的着色

source: Standard Shader Quality
ja: 标准色器的质量

source: Standard Surface Shader
ja: 标准的表面着色

source: Start
ja: 开始

source: Start Asleep
ja: 开始睡着了

source: Start At Origin
ja: 在开始的起源

source: Start Awake
ja: 开始清醒

source: Start Axis
ja: 启动轴

source: Start Color
ja: 颜色开始

source: Start Corner
ja: 开始角

source: Start Delay
ja: 开始延迟

source: Start Frame
ja: 开始框架

source: Start Index
ja: 开始的索引

source: Start Lifetime
ja: 开始生

source: Start Line
ja: 启动线路

source: Start RevisionID
ja: 开始RevisionID

source: Start Rotation
ja: 开始旋转

source: Start Size
ja: 开始的大小

source: Start Speed
ja: 开始速度

source: Start Time
ja: 开始的时间

source: Start Width
ja: 开始宽度

source: Start frame of the clip.
ja: 开始框架的剪辑。

source: Start lifetime in seconds, particle will die when its lifetime reaches 0.
ja: 开始生在几秒钟内，颗粒将死时的寿命达到0.

source: Start playback as soon as the game is started.
ja: 开始播放尽快，游戏开始。

source: Start playback at the beginning when end is reached.
ja: 开始放在开始时结束为止。

source: Start the clip at this local time
ja: 开始的剪辑在这个地方的时间

source: Starting Head RevisionID
ja: 起头RevisionID

source: Starting Server...
ja: 开始服务器...

# From AutoDocumentation
source: Starting distance for linear fog.
ja: 开始距离线性雾。

# Error Message in DragAndDrop.mm
source: Starting multiple Drags. You can only start on drag at a time!
ja: 启动多个一拖再拖。 你只能开始在拖时间！

# Error Message in DragAndDrop.cpp
source: Starting multiple Drags. You can only start one drag at a time!
ja: 启动多个一拖再拖。 你可以只开一个拖的时间！

source: Startup User Account
ja: 启动用户的帐户

source: State
ja: 状态

source: State Machine
ja: 国家机

source: State Machine Behaviour Indices
ja: 国家机行为的指数

source: State Machine Behaviour Ranges
ja: 国家机器的行为的范围

source: State Machine Behaviour Vector Description
ja: 国家机器的行为矢量的描述

source: State Machine Behaviours
ja: 国家机器的行为

source: State Machine Index
ja: 国家机索引

source: State Machine Motion Set Index
ja: 国家机器的运动设定索引

source: State Machine Synchronized Layer Index
ja: 国家机同步的层指数

source: State Machine Transitions
ja: 国家机器过渡

source: StateID
ja: 标识

source: States
ja: 国

source: Static
ja: 静

source: Static Batch Root
ja: 静态歇根

source: Static Batching
ja: 静态分批处理

source: Static Colliders
ja: 静态对撞机

source: Static Editor Flags
ja: 静态标志的编辑

source: Static Emissives
ja: 静态Emissives

source: Static Friction
ja: 静态摩擦

source: Static Renderers
ja: 静态的呈示器

source: Static Splash Image
ja: 静电喷溅的图像

source: Stats
ja: 统计数据

source: Status Bar
ja: 状态吧

source: Status Bar Hidden
ja: 状态条隐藏的

source: Status Bar Style
ja: 条状态的风格

source: Status Prop
ja: 状态的道具

source: Steering
ja: 转向

source: Stencil Op
ja: 模版作

source: Stencil Op Back
ja: 模板运回来

source: Stencil Op Front
ja: 模板运前

source: Stencil Read Mask
ja: 模版读罩

source: Stencil Ref
ja: 模版Ref

source: Stencil Write Mask
ja: 模板编写的面罩

source: Step
ja: 步骤

# MenuItem./Edit/Step %&p
source: Step %&p
ja: 步骤%和p

source: Step Height
ja: 高度的步骤

source: Step Height Prop
ja: 步骤高度的道具

source: Step Offset
ja: 步骤抵消

source: Stereo
ja: 立体声

source: Stereo Convergence
ja: 立体融合

source: Stereo Pan
ja: 立体声锅

source: Stereo Rendering Method*
ja: 立体渲染的方法*

source: Stereo Rendering Path
ja: 立体渲染的路径

source: Stereo Separation
ja: 立体声音分离

# From AutoDocumentation
source: Stereo rendering path to use.
ja: 立体渲染的路径，使用。

source: Stereoscopic 3D is supported
ja: 3D立体支持

source: Stereoscopic 3D support
ja: 3D立体支持

source: Stiffness
ja: 刚度

# From AutoDocumentation
source: Stiffness Factor. [ 0, infinity ].
ja: 刚度的因素。 [0,无限].

source: Stitch Lightmap Seams
ja: 针光照贴图缝

source: Stitch Seams
ja: 缝缝

source: Stone Corridor
ja: 石走廊

source: Stop
ja: 停止

source: Stop Action
ja: 停止行动

source: Stop Time
ja: 停止时间

source: Stop for Assert
ja: 停止为维护

source: Stop for Error
ja: 停止错误

# Error Message in PhotoCapture.cpp
source: StopPhotoMode should be called before disposing the active photo capture instance.
ja: StopPhotoMode应该叫前处理活动的照片捕获的实例。

source: Stopping Distance
ja: 停止远距离

source: Storage Type
ja: 储存的类型

source: Store in Nodes (Deprecated)
ja: 存储节点(Deprecated)

source: Store in Original Roots (Deprecated)
ja: 储存的原始根源(Deprecated)

source: Store in Root (Deprecated)
ja: 储存在根(Deprecated)

source: Store in Root (New)
ja: 储存在根(新)

source: Stream
ja: 流

source: Streamed Clip
ja: 流夹

source: Streamed Resource
ja: 流资源

source: Streaming
ja: 流

# MenuItem./Streaming Controller
source: Streaming Controller
ja: 流控制器

source: Streaming Mip Maps
ja: 流Mip的地图

source: Streaming Mipmap Bias
ja: 流Mip映射偏

source: Streaming Mipmaps
ja: 流Mipmaps

source: Streaming Mipmaps Active
ja: 流Mipmaps活动

source: Streaming Mipmaps Active Property
ja: 流Mipmaps活动的酒店

source: Streaming Mipmaps Add All Cameras
ja: 流Mipmaps添加所有的摄像机

source: Streaming Mipmaps Budget Property
ja: 流Mipmaps预算的财产

source: Streaming Mipmaps Max File IO Requests Property
ja: 流Mipmaps Max文件IO请求的酒店

source: Streaming Mipmaps Max FileIO Requests
ja: 流Mipmaps Max声明上要求

source: Streaming Mipmaps Max Level Reduction
ja: 流Mipmaps最大程度减少

source: Streaming Mipmaps Max Level Reduction Property
ja: 流Mipmaps最大程度减少酒店

source: Streaming Mipmaps Memory Budget
ja: 流Mipmaps存预算

source: Streaming Mipmaps Priority
ja: 流Mipmaps的优先权

source: Streaming Mipmaps Renderers Per Frame
ja: 流Mipmaps呈示器，每帧

source: Streaming Mipmaps Renderers Per Frame Property
ja: 流Mipmaps呈示器，每帧酒店

source: Streaming Priority
ja: 流的优先权

source: Strength
ja: 强度

# From AutoDocumentation
source: Strength of light flares [ 0, 1 ].
ja: 强度的光耀斑[0,1].

# From AutoDocumentation
source: Strength of light halos [ 0, 1 ].
ja: 强度的光晕[0,1].

source: Strength of the applied effect.
ja: 强度的应用效果。

source: Strength of the wind pulses
ja: 强度的风电脉冲

source: Stretch
ja: 伸展

source: Stretch Value
ja: 伸展的价值

source: Stretched Billboard
ja: 伸广告牌

source: Stretching Stiffness
ja: 刚度拉伸

# From AutoDocumentation
source: Stretching stiffness. [ 0, 1 ].
ja: 伸刚度。 [0,1].

source: Stride
ja: 大步

source: String
ja: 字符串

source: String Property
ja: 串酒店

source: String Tag Map
ja: 串标签的地图

source: Strip All
ja: 带所有

source: Strip Engine Code
ja: 带发动机的代码

source: Strip Engine Code*
ja: 带发动机的代码*

source: Strip Unused
ja: 条未使用的

source: Strip Unused Engine Code - Note that byte code stripping of managed assemblies is always enabled for the IL2CPP scripting backend.
ja: 条未使用的发动机的代码-请注意，字节的代码剥管理组件总是启用IL2CPP脚本后端。

source: Strip Unused Mesh Components
ja: 条未使用的网组件

source: Strippable
ja: 可剥离

source: Stripped MaximumLOD Level
ja: 剥MaximumLOD水平

source: Stripped Prefab Object
ja: 剥预制对象

source: Stripping Level*
ja: 剥级别*

source: Struct
ja: 结构

source: Struct Params
ja: 结构Params

source: Struct Size
ja: 结构大小

source: Stub assembly used instead of plugin during script compilation. Only needed if plugin references platform specific types.
ja: 根件使用，而不是插在脚本汇编。 只需要如果插件的参考平台的具体类型。

source: Stylesheets
ja: 样式

# From AutoDocumentation
source: Stylus pressure.
ja: 笔压力。

source: Sub Emitter Particles
ja: 子粒子发射器

source: Sub Emitters
ja: 子发射器

source: Sub Kind
ja: 子的那种

source: Sub Mesh Count
ja: 子网计数

source: Sub Module
ja: 子模块

source: Sub Programs
ja: 子程序

source: Sub Shaders
ja: 子的着色

source: Sub Target
ja: 子的目标

source: Sub emission of particles. This allows each particle to emit particles in another system.
ja: 子发射的一颗粒。 这使每个颗粒于这些粒子的，在另一系统。

source: Subdivide Selected
ja: 细分选择

source: Submission Materials
ja: 提交的材料

source: Submit
ja: 提交

source: Submit Analytics
ja: 提交分析

source: Submit Button
ja: 提交按钮

# MenuItem./CONTEXT/Change/Submit...
source: Submit...
ja: 提交...

source: Subtractive
ja: 减

source: Subtractive Shadow Color
ja: 减的影子的颜色

source: Success
ja: 成功

source: Sun
ja: 太阳

source: Sun Source
ja: 阳光源

source: Supported
ja: 支持

source: Supported Aspect Ratio
ja: 支持方面的比例

source: Supported Aspect Ratios
ja: 支持方面的比率

source: Supported Languages
ja: 支持的语言

source: Supported Npad Styles
ja: 支持Npad风格

source: Supported URL schemes*
ja: 支持URL方案*

source: Supports Game Boot Message and/or Game Joining Presence
ja: 支持游戏启动信息和/或加入游戏存在

source: Supports application exit
ja: 支持应用程序的退出

source: Surface Arc
ja: 面弧

# MenuItem./Surface Effector 2D
source: Surface Effector 2D
ja: 面效应2D

source: Surface Level
ja: 表面水平

source: Surface Material
ja: 表面材料

source: Surface Materials
ja: 表面材料

source: Surface Parent
ja: 表面上的父

source: Surface Parent Prop
ja: 表父的道具

source: Surface Penetration
ja: 表面渗透

source: Surface material used to calculate the acoustic properties of the room.
ja: 表面材料用于计算声属性的房间。

source: Surround
ja: 环绕

source: Surround 5.1
ja: 环绕5.1

source: Surround 7.1
ja: 环绕7.1
